hej og velkommen til nye hver dag min
Navnet er Carrie jeg hedder Jen og på
dagens show vi skal tale om
så hvem får æren til at blive indstillet
hej hej og velkommen tilbage til nyt
hver dag tak så meget for tuning
igen i denne uge, og vi er tilbage i
bog af handlinger og jeg fortalte dig, at vi ville være på
kapitel 4, men vi er ikke der endnu
fordi der er så meget mere i kapitel
3 for at se på så Jen hvor er vi kapitel
3 vers 11 så i sidste uge talte vi om
det faktum, at disiplene gik
til templet klokken 3 fordi det
var en normal tid til at bede en mand var a
krøllet mand fra fødslen blev bragt af
nogle venner sidder ved templet i
for at modtage penge fra folket
så så jeg elsker denne del er det mest
spændende del cuz Peters gerne se på os
cuz og manden er ligesom at spille ned rapt
opmærksomhed og så er han som om jeg har det
vi talte ikke om denne sidste uge men
kan du forestille dig, at dette er erklæringen
du håber på penge sølv og guld
Jeg har ingen, jeg er ligesom kunne du bare
forestille sig, hvordan er hans hvorfor tror du jeg er
her drenge ja, jeg kan godt lide hvad du skal gøre
giv mig noget som jeg bare undrer mig over
Hvad kan han måske tænke på, måske
de vil dele deres frokost med mig dig
ved måske, de har en kappe til mig
Måske kan hovedet på en ny mat til mig lide
Jeg undrer mig i det splittede sekund, hvad der gik
gennem hans sind cuz du spilder min
tid ja, jeg havde ikke engang tænkt på det
det er så sandt, ja ja så det alligevel så
han hopper op, skriger ikke mig ja, fordi
øl som sølvguld jeg har ingen, men jeg
vil helbrede dig godt ved, at han ikke siger jeg
han siger men i Jesu navn fra
Nazareth blive helbredt, så han ikke har i
navnet på jesus så dette i nogle siger han
sprang op og de fortsatte ind i
tempel og slutningen af ​​vers 10 siger de
anerkendte ham så de mennesker, der var
i templet da hele folket så
han gik og priste Gud så det er
vers 9 de anerkendte ham som det samme
mand der plejede at sidde tigger på
templet hedde smukke og de
var
fyldt med Wonder og forbløffelse på hvad
var sket, så det var som whoa hey
Det er den fyr, der har været lam fra fødslen
ja wowza ja, har du nogensinde været
I en situation ved jeg, at vi ikke har talt
om dette, hvor der skete noget og
du gik bare Wow lys som det var
fantastisk eller jeg kan ikke tro det bare
skete ja ja det ja, det er du
tænker på en uh har du en godt
nej fordi det er mere uvidende godt
fordi vi ofte vi fordi vores liv
kan være så forudsigelig nogle gange at jeg
tænk en jeg har en simpel en hvor jeg er
bare jeg pendler vi meget som vi er
konstant i Nordamerika, hvis du ikke er det
ser fra Nordamerika du måske
har ikke noget koncept til dette især
eller brug sprog til mig, undskyld mig hvilke
syntes mærkeligt for mig, men jeg ved det
pendle meget vi var konstant i vores
biler og så mange gange jeg faktisk selv
kørsel ned ad vejen og jeg vil se
nogen skære en anden, jeg vil se hvordan
Gud godt efter min mening er Gud, han kommer ind
der og helt forudsiger nogen fra
døende ja og bogstaveligt talt går min mund
Wow Gud er du god, og det er
bare en meget simpel som cuz jeg kender det
var Gud, når jeg ser hvordan de næsten
døde og dræbte andre folk kan lide det
og det er uheldigt, at de fleste af vores vores
øjeblikke hmm vores telefon er i bilen på
hovedvejen ser folk ikke dø som
er fantastisk, det var som i nødstilfælde
afdeling jeg går ind og de døde i
foran mig og så er vi lige der
så vi kan gribe ind ja, men de gjorde det ikke
dø til de kom ind, så det var godt
så det er det du ved, indtil jeg vil have dig til det
du ved, tænker på, for du kender dig
ved, har du haft erfaring, hvor du
gå wow det var jeg ikke forventede at til
ske, men det er så godt, det er okay det
så siger det, mens tiggeren holdt fast på
Peter og John var alt folket
forbavset og kom løbende til dem
stedet kaldes solid ins colonnade
Da Peter så dette, sagde han til dem jeg
vil du understrege det
gennem Bibelen, da Peter så dette
da Peter så alle folkene til
han sagde til dem Israels mænd hvorfor
overraske det dig, hvorfor stirrer du
hos os som ved vores egen magt eller
gudfrygtighed vi har lavet, havde vi gjort dette
Man går Abrahams Gud og Abrahams Gud
Jakob, vor fædres gud har
herliggjorde sin tjener Jesus, han dig
overdraget ham til at blive dræbt og dig
forkyndte ham før Pilatus, selv om han havde
besluttede at lade ham gå dig forkælet
hellig og retfærdig og spurgte det a
morder frigives til dig, du dræbte
Forfatteren af ​​livet, men Gud rejste ham
fra de døde er vi vidner om dette
ved tro på Jesu navn denne mand
hvem du ser og ved, blev gjort stærk den
er Jesu navn og den tro, der kommer
gennem ham, der har givet dette komplet
fuldføre helbredelse som du alle, som du kan
alle ser nu brødre, jeg vil have dig, jeg ved
at du handlede i uvidenhed som gjorde din
ledere, men sådan opfyldte Gud
hvad han havde forudsagt gennem profeten
siger at hans Kristus ville lide
Omvend dig og vend dig til Gud, så din
synder kan blive udslettet og de tidspunkter af
forfriskende kan komme fra Herren og
at han kan sende Kristus, som har været
udpeget til jer selv jesus må han
forblive i himlen indtil tiden kommer
for Gud at genoprette alt som hans
lovet som han lovede for længe siden igennem
hans hellige profeter for Moses sagde
Herre din Gud vil rejse op for dig a
profet som mig blandt dine egne
folk du skal lytte til alt han
fortæller dig alle, der ikke lytter til
han bliver helt afskåret fra
andre mennesker afskåret blandt hans
folk faktisk alle overskud fra
Samuel på så mange som har talt har
forudsagt i disse dage, og du er arvinger til
profeterne og pagtens Gud
lavet med din fortabelse med din
far sagde han til Abraham gennem din
afkom alle mennesker på jorden vil være
velsignet, da Gud rejste sin tjener
han sendte ham først til dig for at velsigne dig ved
vende hver af jer fra din onde
måder
han lige omdirigeret
samtale jeg kender fra den mand, der var
helbredt til Jesus og hvorfor de har brug for Jesus
at komme for at vende hver og en af ​​jer fra
Dine misgerninger fra dine onde veje til
red dig så det var ligesom en
lancering bord til faktisk at tale om
Jesus, de var ikke fikserede på det faktum
at wow se på hans ankler nu se på
hans knæ ser ud, hvor højt du kan se på jobbet
han prise Gud lad os gå ros Gud
ja det var ligesom hold på her er hvorfor vi
har evnen til at prise Gud nu
På grund af dette er det fordi Jesus
Kristus kom, men omvendelse var nødvendig
ske ja for at få dem til at modtage
Kristus, så spørgsmålet er, hvor godt det er
du er ved at vende samtalen
fra hvad der skete med hvem det måtte have
skete fra så tænk på, at vi vil
vær tilbage på blot et minut introducerer
Beltone er først en revolutionerende ny
høreapparat så lille du næppe kan se
Det er så behageligt, at du næppe kan mærke det
for første gang nogensinde kan du styre
høreapparater direkte fra din iPhone
hente telefonen lytte til musik og
Brug dine høreapparater som trådløse
hovedtelefoner hører alt , hvad der betyder noget
Prøv Beltone først for et gratis prøveopkald
en otte hundrede klok tone nu hej og
Velkommen tilbage, vi hopper lige tilbage i
Mange tak til alle vores
fantastiske sponsorer og partnere, hvis du
vil tjekke dem ud, gå til arbejde vores
website du hver dag tv klik på vores
partners side og du kan se alle de
fantastiske organisationer og virksomheder, der
hjælper med at gøre dette program muligt
så tak så meget, og vi var bare
taler om, hvordan Peter efter
lægmand var blevet helbredt, hvordan nu er han
vende fokus ja og han tillader det
Gud til at arbejde omvendelse til at bringe
omvendelse til disse folks liv ja
så han fortæller historien og og
måde at han skifter opmærksomheden er meget
interessant
og det taler om i det nye
Testamente hvordan vi skal skifte fra
naturlig for den åndelige mm-hmm alle
kan forholde sig til noget i det naturlige
verden lige som jeg havde en
samtale med en af ​​vores venner
arbejder med computere og jeg har bare nr
Idé, hvordan tingene fungerer i computeren og
Jeg er meget glad for ikke at vide fuldt ud, men han
var i stand til at forklare, hvordan en slags
processor eller noget fungerede, men han
relateret til ting, jeg kunne forstå min
kamera, hvis det var ligesom madlavning eller hvis det
var noget andet, men jeg fik det fordi
han relaterede det til en naturlig ting, som jeg
havde fortrolig med ham og jeg har lyst til
de mennesker i det nye testamente den
disciple og Paulus svinger især
fra det naturlige til det åndelige ja
de tager hvad der sker og i stedet
at sætte fokus på sig selv fordi
ønsker ikke at denne Peter tager noget lignende
herlighed for dette som han anerkender dette
er hvad der sker, men så sagde han men
det er hvem der helbrede ham og det gør han ikke
selv sig godt, jeg var med ham hele
tid kaldte han mig fra båden så jeg
Har denne særlige forbindelse med ham
ja og så springer han bare lige i sin
som du sagde, at dette er hvad er
sker i det naturlige, men han vender det
omkring til den åndelige lektion for
folk med det formål at de ville
kom til at kende jesus ja og hvad de
var i stand til at forholde sig til, så disse var
folk disse var jøder rigtige ja disse
orme går til templet for at bede så
de var bekendt med læren i
Det Gamle Testamente og han citerer den Gamle
Testamente og siger dig i det væsentlige
burde vide, at denne gang kom
fordi alle profeterne som Samuel
videre talte de om dette
at folk ville være i stand til at helbrede i
Guds navn ja rigtigt ja så han er ligesom
nu er tiden i det væsentlige og den gamle
Testamentet talte om Jesus, han opfyldte
profetierne i det gamle testamente så
de var bekendt med det gamle
Testamente profeterne ja og han
vedrører dette mirakel til at sige dette
er nu en opfyldelse af disse profetier
rigtigt ja
og så fortsætter han med at sige, hvordan det var
Jesus, som har opfyldt, som du sagde
har opfyldt alle disse ting, men
du fik ikke det, du ikke se, at det
var Jesus, at Jesus var opfyldelsen
af alle de gamle testamente profetier og
så siger vers 17 nu, brødre jeg
ved at du har handlet i uvidenhed som det gjorde
Dine ledere synes, at han bare ringer ham ud
Han er ligesom du ikke vidste du ikke gjorde det
ved, men nu og jeg og jeg elsker det han
fortsætter med at sige, men det er sådan Gud
opfyldt, at han ville forudsige, hvad han
forudsagt gennem profeten at sige det
hans Kristus ville lide, så siger han
han tager hvad der skete, men hvad er det?
skete, at manden var helbredt, fortæller han
til den åndelige dette du ved, det er
hvem Kristus er, men du savnede det, men
dette er hvad jeg elsker om denne besked
du savnede det mirakel, du savnede hvem
Jesus var men hvis du anerkender det
du savnede det, og du omvender her er det
her er det, det er ikke fantastisk som andet
chance chance chance fordi det siger
Omvend dig og vend dig til Gud, så din
synder kan blive udslettet og de tidspunkter af
forfriskende kan komme fra Herren, han er
ligesom han erkender det faktum, at du
savnede båden, og han er ligesom ikke
bekymre dig ikke lad det stoppe, du ikke lade
Din fortid stopper dig fra at gå videre
med jesus og det er sådan, at dette er a
Fortællingshistorie, ligesom det er ligesom dig
ved hvad det gamle testamente siger dig
vidste de tider af helbredelse og mirakler
ville komme Jesus kom han er den
opfyldelse af det dig og dine ledere
savnet det, men det er ikke for sent så ofte
Jeg tror folk kan sige det er for sent til
mig eller du ved, at jeg skulle have lavet
det meste af den mulighed og jeg har lige
Jeg har helt savnet det , det er ikke sandt
med Jesus har det aldrig aldrig aldrig
aldrig aldrig for sent og i en af ​​vores
tidligere samtaler vi talte om
lignelsen om arbejderne og hvordan på
Det allerførste øjeblik ud af 5 30 eller seks
klokken da da i dag var lavet
at ejeren gik ud og sagde nej nej
du kommer til dig til og til dem
punkt det var, når du ved, om du er
står stadig omkring fem og tredive seks
klokken det mente du var
plukket over som ingen ville have dig til
arbejde der er noget galt med dig
og så måske var du lam fra fødslen
som måske var du lam fra fødslen og
han eller du havde slet ingen færdighed til at gøre hvad
de har brug for og ejeren sagde nej du kommer
og det er det, Peter Peters forlænger
til dem at det ikke er for sent som
der er plads i kongeriget til det
ligesom du kommer som om du kommer nu trækker jeg
linjen i sandet ja og sige dig
ved, hvad i dag er den dag jeg skal til
gå videre og jeg elsker bare det fordi
det siger, at forfriskninger kan
kom fra Herren, når vi omvender os
når vi vælger at anerkende vores
uvidenhed om, hvem Gud er og siger, at du ved
Jeg har syndet så ved magt
Hellige Ånd og Kristi blod
vaske væk vores synd at slippe af med det
og derefter fylde os med friskheden
af Kristus er det som om det er forfriskende hmm
det er forfriskende at opleve bare lad
den tid, du bruger med Herren
vel vidende at du er blevet tilgivet
det er ikke for sent at Gud Kristus
har stadig planer og formål for din
livet som det er forfriskende at have din
synder vaskes væk Jeg lyttede til en
fantastisk historie i går, og det er
faktisk på fokus på familien, hvis du
gå til deres daglige podcasts og det var en
historie om en mand, der siden er gået bort
hans navn er Dennis og Dennis var en
tilhænger af Charles Manson Åh, ja, ja
kan du give os bare en lille backup af
hvem Charles Manson er fra hvad jeg
forstå mig, jeg lytter til ham
orkestreret nogle frygtelige mord ja
tilbringe i LA som meget meget brutalt virkelig
chokeret over dette område og verden og han
dybest set sagde, at han var en
messiah type figur og så han havde det samme
Denne familie af mennesker, der ville følge
han og så Dennis denne fyr kom om bord
og begyndte at forbinde med sin familie
og lidt blev hjernevasket til at tro
at han denne Charles Manson fyr kunne være
lederen som han ledte efter
fordi han var som en anarkist han
virkelig oprør i 60'erne mod alle
former for lov, og så forsøgte han det
bryde Charles Manson ud af fængsel så han
røvet et militært overskudsbutik var
skydning hos politibetjente Anjali var
anholdt i fængsel og det var i
fængsel at han var i en celle hans
Cellmate var denne kristne fyr, der læste
hans bibel hele dagen det er det jeg troede
denne fyr er så underligt så så så underligt og
så kunne han ikke komme væk fra det
fordi han ville gå ud på gården og
disse andre store fyre, som mordere ville
kom op og vær ligesom hej vil du gerne
ved hvad jeg læser i Bibelen i dag
måske ligesom hvad der foregår men
til sidst sendte han sit liv til
Kristus og han bad om tilgivelse og
han sagde det var første gang i 38
år følte han sig rent, det var det
Forfriskende tid, da Gud ændrede sig
hans liv på grund af Jesus og han begyndte
for at se tingene i et nyt lys begyndte han
at tale ting på en ny måde og det
virkelig taler til den tid af forfriskende
når omvendelse i Gud siger, at det er hans
venlighed, der fører os til omvendelse og
til et nyt liv med ham, fordi der er
altid værelse er der altid plads og så
vi ønsker at opmuntre dig i dag, hvis du har
Aldrig kendt Jesus, da er i dag dagen
at du ville lige som dette ord sagde
omvende dig fra din uvidenhed om ikke at vide
og tid for forfriskende at komme eller måske
du kæmper bare i din tur og
du er ligesom mand, jeg har bare rigtig jeg har
virkelig messed op og ligesom disse dig
ved nogle af disse tilhængere havde det lyst
de var jødiske, men de bare virkelig
savnede båden og ikke indse hvem
Jesus var eller måske du ved, du ved
at Jesus har kaldt dig til at gøre
Noget, men du har lige været ved at lægge
det af og måske i dag er din dag bare
at omvende en gud, jeg er ked af det, men men
der er altid plads der er altid plads
at komme og så vi skal bede og
vi er
at bede Jesus om at lede og lede os i
måder, vi måtte have til at omvende os i dag
så lad os gøre, at min himmelske Fader takker
du så meget, at du vil have gange
af forfriskning til hver person ville du
vis os i dag de ting, vi kan
behøver at omvende sig fra måske er det uvidenhed
af bare ikke at vide, du er aldrig kommet
at kende dig måske er det omvendelse det
du har faktisk ringet til os og
vi har ignoreret dig eller måske det er
omvendelse i det faktum, at du fortalte os
noget meget specifikt, og vi har sagt
nej herre vi spørger i dit navn, at du
ville vise os de ting, vi har brug for
omvend dig i dag, så vi kan
opleve de tiders forfriskning det
du har for os og de større ting
og at kunne deltage i
større ting, du har i butikken
herre tak for denne besked i dag
at du ønsker at bringe tider af
forfriskning til alle mennesker II spurgte Herre
Gud, at vi ville ønske disse ting i
dit navn vi beder amen amen tak så
meget til tuning ind igen til nye hver
dag, og vi håber at se dig tilbage her
næste uge kan vi fortsætte med bogen
af handlinger har en god uge
du